我是hello晚上好
电波信号接收成功
对对对电波信号接收成功
我是一周出来u外哎呀
好纠结
虽然感觉吧就是哎感觉不跟前辈就是啊就
毕业会嘛
你要是如果没说说过话的话
可能会有点遗憾但是又有点害怕
就是从来没有说过话
然后导致这个前辈的直播变得很
尴尬
哎
我觉得这起来好像还是哎心情好难过
也还好吧
哎哇
谢谢礼物
谢谢谢些可热热热的小巴掌的妙翠角
小姐姐那领我的出发
价格在我不要大大爆发
当厕子电台是没变的这个哎呀
我加了这个什么群
我加了我两个前辈的群子好像都加
了那实在受有点有点害怕
主要是害怕把这个气氛搞得很尴尬
闹这就闹哎搞搞砸了对对
特夜卡着十二点
我想一定要播的话
也不是说一定要播吧
就是肯定还是想准点好一些
谢谢晨曦月饼让送发卡的
你知道吗
在黑屏直播间你也不哭啊
谢压力是小兔子说抱歉
子哈依然是软糯就哇很软糯吗
嗯我刚刚有看到新城铁道
哇谢谢百花乃春的星城铁蛋
然后谢谢百花乃春的星光点点啊
我等会儿啊今天新的一天到了
等会儿我还那个啊谢谢静饼蛙的亲密之旅
谢谢
等会儿我把那个摸猫再打开一下
我现在在床上等会儿起床
把那个木猫开一下吧谢谢
谢谢你谢谢
去找个老婆类心送巴掌的精神开播了
真的假的
呸谢谢沉默者流婉哥的送巴掌的牛奶
喜欢操小棕绿
喜欢大静白大井白什么意思啊
是这个反义词吗
哼有点幽默呀
谢谢point的point的送包
恰头主播你在直播间找我了
黑屏
有一堆人发疯
还有人对着黑屏上现场
哎有舰长吗
手机这个看不见呀嗯我得打开电脑
打开那个网页才能看得到呢
我刚刚一直在进进出出前辈的毕业直播
哎呀
感觉嗯还那个还真没能踏出那一步呢
谢谢c谢FT送拍上的电台也好舒服呀
谢谢
好舒服一点谢谢焦哥的舰长
谢谢嘿嘿嘿嘿嘿谢谢玉幺幺七的送发
亲爱的电台软糯可爱喜欢嗯
那好好珍惜吧
嘿嘿嘿嘿本来真的有点想
就好像前辈看啊在这个什么QQ语音里面
刚刚哎呀主要还是他这个点好像从来没有
说过话的话
有点尴尬我有点害怕
主要是害怕搞砸
嗯哎呀如果这个前辈的这个毕业回
然后我说的话很尴尬的话啊
这不是这这嗯不够完美的
我记嗯不够完美的结局
厉海之谜的是发现的宇宙不喜欢宇宙吗
啊宇宙喜欢宇宙吗
谢谢
咸鱼的皮宜个送八千的白口子集合啊
集合集合不回来
谢谢周子若的送巴掌周宝气负你
谢谢
鸡蛋的送花菜菜
你宇宙猫叔叔明早还要上早班
你就卡十二点播吧宇宙出偏凡
嗯哎呀这个一定要播
还是准点播什么的比较好吧
如果是那种嗯嗯就是不是准点的时间的话
感觉感觉大家嗯就不知道我播了
嗯我不不是突击如果是突击的话
也是什么时候也好你安妮洛特是吧
亲爱的上贡差点走上铁轨了
我不播也不要走上铁轨好吗
谢谢我不要你的骚八架了
我们来亲亲吧
宇宙
你欠宇宙猫的亲戚应该怎么还你做他们集
合啊
现在听一个
哎呀
这个这个还是没迈出那一步啊
真的哎
妈妈是一般社员DX的青从前到嘿谢谢
还一嘎堆
哎
谢谢USN三十七的送发chat
别留遗憾
嗯他真的哎感觉很惆怅啊
特别是嗯哎优雅前辈嗯
看了怎么说呢
感觉了解的比较少
然后另外一个密言前辈的话
我感觉我记得我当时好像看着了他们的出
道回来好像是
嗯嗯咋说呢
是不是跟明月前辈是一期的来着
我怕我记错了
谢谢爱你雅尼艾斯的super炸弹
这个点不耍游戏而是躺在床上啊
作息有点健康了
嗯
哎呀
其实我刚刚下床拿了个冰激凌纸
有这个呃和露雪的奶昔雅米雅米刚刚起床
来到床上了
谢谢半哥浅笑的搜吧
恰特软糯这里是考点
软糯小揪谢谢苏上二十五的搜八
恰的就吧
大家把粮刷让跟随激自乐也很开心
你乱了也行吧
没了你我也主见走上了铁轨啊不要
就算我不播也别走上铁轨好吗了
不要走上铁轨其别走偷厉爱的搜吧
恰的凌晨开播好舒服呀
守死熟虑粉思熟虑掐了个准点啊
我们可以一起睡觉之前随随便便聊聊天
然后我们就可以一起睡觉了
谢谢
圣洁露西百的艘巴萨特初见可爱
喜欢单腿行业谢谢依林上麦的书包
切尔特熬夜看宇宙的活动不敢了
本来也不是一定要看什么宇宙看电台了
刚刚是在表演舞台剧那个是什么主题啊
少女歌剧里面的这个什么主题
傲娇的主题谢谢
百花乃春的送棒箭糖
用AI做了抖音同款网红小视频
下播了请品鉴一下吧
我那个还嗯好的好的
谢谢西过的送花
亲爱的你这猫一直在哭
这猫别哭好吗
这不是来了吗
来了来了
这个元气满满的这个糖糖降临
明日太阳照常升起哦
这个名字好像那个看那个动漫
哇谢谢superchat
哇谢谢晴空海列达索亚的亲密之旅
哇塞星辰铁道哎呦
外出单了superchat
今天早上八点还有鹿程的歌台
你照你做的真的可以
哎呀我们今天甜甜的睡觉
然后明天起来看四十小鹿的歌
多好呀
我看四十小鹿今天是不是在联动来着
玩那个游戏
哎呦
这个这个b站台特别好笑
就是你这个直播间待久了
然后呢你这个不小心滑到的话
就是滑到下一个直播间里面去
然后我今天好像一直在来回去
谢谢
宇宙妈能飞的速发恰特慢慢好的好的
谢谢有乐啊
Get和大喱咖喱的速发赛车
我都得问一句
新投稿还有出生的风险嘛
期待待一天忍忍住唱的阵阵三演
一定要一阵三言吗吗
这次唱唱很满意我这次唱的超级满意
你们你们唱唱超个满意
你们知道皮帅帅
你这个这个投稿肯肯是又皮又帅帅帅
为我哎谢无名天才小河的送发恰头
哎我其实真的很想月底前发
因为我哎我本来想的是这个月发五个吧
我本来想的是月底就是把那个出道的那个
活动那个整整
然后昨天晚上我看了一下
有一百零四个宇宙猫发的
这个就是响应了我的活动
一百零四个宇宙猫大概有四百多张图吧
然后承诺宝剑文件夹里面啊嘘嗯
这个可能要请闺蜜帮忙
嗯这个到时候可能需要闺蜜嗯
你帮我做了帮我做一点好啊
谢谢
晴空海月他送上的色关戒又半夜开播
折磨你是畜吗
叔叔哎呀
听我说话
我们每每睡着妹妹睡觉
谢谢明日太阳照常升起的送八炸车
宝宝我对你只有小孩般的关爱
没有那种四塾的想法我是不是养胃了
能展现一下女性的魅力吗
嗯是好嘞啊啊嗨哎不行了
我吃一口我吃一口
这个我本来想上播之前吃掉的
现在好像是一半完事儿它化成水了
嗯哼哼哼哼嗯嗯还吃一口香配呀
它给它化掉了
谢谢无意识的小石头的super叉的谩
骂
好吧谩骂吧给宇宙
我妈妈默骂一下吧谢谢诺
咋的super叉头哪来的
小学生我我没那么年轻
谢谢本宫紫砂super叉头
不整点播就错过的话
无法成为真正的百康子
随时开随时进
还有亲戚好敷衍哪里敷衍啊
没有谢谢吸过的店长
谢谢
嘿嘿嘿阿迪达的黑色黑色
嗯谢谢哎呀送四十二的星辰铁道谢
谢谢
我感觉就是嗯我也我希望大家都能看到我
的直播
所以我这个如果是延时的话
我想就是准点开
这样的话大家就是呃就可以做自己的
事情了啊
亲天好敷衍哪有敷衍啊
哪天迟到了
今天因为我的心理斗争
然后迟到了来亲亲吧
那哎咱们这个事例上嗯
如果我疯了
我觉有点像那个什么摩托车的发动机
谢谢好人
非的菩提送爆炸的主播电台回声音会变得
幼一些
这是为什么
因为我躺着吧那我躺着吧
然后就是我可能说话有放慢了一些
我平时坐着直播的话很亢奋
这怎么说呢
看到大家跟我说话就很亢奋
哎呀又不自觉的就是说话变快了吧
谢谢爆蛋可可燕的送巴掌的
我今天也是种妈的韩业珠宝可爱
但是明天早上要早起所以要先睡了
好晚安你睡个香香的觉
谢谢日本喵球的炮叉车
爸爸你咋这么
我听说你我称熟你我亲死你
哇
听说你这三个字听起来像那个什么轻疏音
什么青年音轻叔音大叔音
有种生物叫大叔它实在难以对付去
谢谢波子党的送炮赛车挺帅
痞帅哟哟呦这不摇板牙吗
滚嗯怎么样你给我滚
他感觉爱吃吗
他就恶骂更像发动机了
谢谢DRRXGG送巴炸的了亲属
你亲属你亲属你亲属
你亲属
你嘿嘿哼
谢谢爆弹魔纹辣缩排菜的期待心头
感
寒夜爆蛋萌可乐也比我嗯
你好老的个人家干嘛
嗯不老小梗不老谢谢
四小时录的介绍
一四小时录了四小时后体磨机
嘿很谢谢你的舰长谢谢谢谢
一米做的送发卡头
Q这就这这就就就谢谢
不要念我的名啊
冰淇淋快坏了懂我意思吗
我坏了可以直接喝他这个很好吃啊
这个奶昔杯美食贝恩好吃
嗯他看见了嗯杜浩斌
我吃一大口旁边我去冰
谢谢郑重眉心棒接的送巴下的
晚上好有救猫的小宝子耶
谢谢林子的猪趴枕头烤了两小时
刷了无数让梗终于等到九宝了
哎呀刷烂梗召唤周宝吗
感觉像是那种圣杯战争
这个原版林对着那个地上的那个嗯魔法阵
说了一句烂梗
然后宇宙就直接掉到阁楼上了
有这种感觉吗
呃
我想想啊
嗯如果原百灵对着这个魔法阵跳这个青
海瑶的话宇宙肯定会出现的
谢谢一八社员
VX的猪八戒的亲亲亲亲宇宙猫去睡觉
了
好晚安
对谢谢双子半心的送八插糖
宝宝明天开学了就要去新初中报到了
能祝福我一下吗
大家快看双子半星是正太
我左手画个虫虫右手画个龙龙
谢谢男的朋友的super赛车九百
你好你姐姐宇宙处平方呢
我在豆包我在小周同学
我在谢谢阿丽亲的送巴恰特要被猛鼠了
尊重妈真的假的
我没有要礼物吧啊哈谢谢爱迪AFFFF
的建渣
谢谢谢谢玉板幺幺三六走的送炮插头和宇
周姐姐告个别
我要开学了明天我就六年级了
手机要被爸爸妈妈收走了
我们寒假见日本幺幺三六九也是正太宇宙
猫们
快看啊门闭关了
不对不不对隔壁搬转来了一个正太
嗯但是我好久不摇了
嫂子也在把我的领带拿来
谢谢桔梗小千的送八叉头
你咋这么闷
嘿嘿嘿
谢谢闪光卡之咪的super卡特魔法已
经化
开了魔法已经化开了吗
命令你们去复习克罗sic
哼嘿谢谢
卖狗的要六奈送发圈筒
西瓜甜瓜哈密瓜不爱宇宙是傻瓜
不爱宇宙都是傻瓜
谢谢爱做梦的梦家的super
恰巧刚从宇宙人的同伴那边过来啊
我知道你在看谁了谢谢
今飞萤火的super
恰巧跟小鬼白色魔王变成软萌小蛋糕了啊
原来我是一个香香软软的小蛋糕
谢谢哈密瓜燃莓小蛋糕
嗨啊
宝宝
你是一个哈密瓜燃莓小蛋糕
谢谢两姨二姨三的苏巴炸的
明天我就出生了我也是侦探嘛
那你应该是你明天才出生
那你现在是胚胎是是个胚胎
嗯嗯明天就出生了吗
老了啊这也老了胚胎怎么了
A我想到我之前看的那个恐怖片
好像是说为了保持容颜
要不用给这个什么开盘剁成饺子吃
嘿你们有看过这个恐怖片吗
大家有看过吗
谢谢
沙糖鹤卡的书瓜切跳头
宝宝突然想起来这个图的画师是谁呀
哦说到这个有点好玩嗯
画师的名字我忘记了
是在迷画师上找的橱窗
我下播找一找哈
这是正好他排单排到我的时候
这个画师他换头像他换成我的世界号
承认就很幽默
他当时接我之前那个那个头像是那个一个
蓝蓝的这个画
的
我我的时候换成那个我的世界号
承了那个白毛那个动漫
好像我记得好像是有一个那个蓝猫萝莉对
着
那个男主说我最最最喜欢你了
那个好像是说会分分担痛苦的那个我忘记
干啥了
谢谢华氏的梦的送把卡头原来这也是梦幻
的
不是容易就是正太约定的梦幻岛啊
羁绊着
哇反正妈们都记得太珍贵了
就是正好接到雨宙的时候
我跟他对接的时候我突然猛的一刷新
看到他的头像变成我的世界号成有点太幽
默了
我最正最喜欢你了
对的对的谢谢
闪光卡斯米的送趴卡的未成年直播间禁止
打赏
没有成年人
哎感觉这话说的就很像
就是那种就是宇宙猫说话很好听
就是哄小姑娘这种
就比如说去酒吧里面
然后对着那种美女说不好意思
我们酒吧禁止未成年进来啊
什么你成年了
我觉得我就觉得你好像刚满十八岁一样
有这种感觉
谢谢OESS的送包
卡特电信号接受成功
LTP集合OK
谢谢马斯伊卡的苏包
恰头周堡是香香软软的小蛋球啊
宇宙猫只送一个扁扁的芝士球
今天我要变成一个干瘪扁的芝士球
今天我是一只干瘪瘪的芝士球
今天我要变成一个干瘪瘪的芝士球
谢谢星莫空嘎嘎嘎
他说巴萨特主播好可爱
好SB啊
他真是宇宙猫
不是动物园就可以看到的吗
啊
动物园们
动物园一般能看到什么呀
大人动物园可以看到宇宙吗
你哈哈笑
谢谢你不正当的super恰特
你就你这个香河归南
山河归南是什么意思啊
是要反着念吗
臭臭了咳是什么反义词啊
嗯认出来了他们看不懂
哎还有千万别讲神人小故事
我不想晚上睡觉听神人小故事是吗
没有生人小故事哪来的神人小故事
窗帘是杯啥意思
好牛逼啊哦哦哦嗯
哦原来是这个意思为大家主持
到时候我要把这个香河归南改成屏蔽起来
嗯呵呵我真的想把ipad卖了
给你刷起图
但是海底捞的服务员似乎揽着我说
那是点单用的
嘿
好谢谢小气揍揍揍的送发枪糖周姐姐
明天俺小学开学我要去演讲
我打算演讲的主题就是宇宙有介绍你的话
术吗
嗯
没有没有没有没有没有史上最甜美最可爱
嗯这么嗯最会砸滩
最会打游戏最会唱歌之人
好吧
虽然在努力的
但是呃嗯欢迎就当养成系吧
最佳养成系小众直播
嗯嗯
哼
谢谢日本幺幺三六九的送棒条的宇宙
姐姐我把我的学费拿来给你上齐都了
明天我上不了学了可以抱抱我吗
我的妈呀别你你嗯你潜入进去吧
也就这个一周在这个给你给你添加了这个
香香软染魔法
明天你可以直接去学校上学
嗯
老师看不见你
然后你只要躲在角落里面
然后偷偷听课就好了
对的然后你不要跟周围的同学说话
魔法会消失的
这样的话宇宙猫就在学校招不到朋友
就只有我这一个人了
想到就忍不住开心了
你中猫只有我了呵嘻嘻
你知道吗
在外面不许跟别的人说话
谢谢
生日是太太的送八七二的
依旧
最终幻想哪有这种汗腔啊
没有谢谢秋月阳的送发叉头
养成信要从这么小养起吗
我猜道再仔细一想仔细一下
你们还可以看到我第一次来月经
嗯哎呀那上面还哎
算了算了算了算了累呀
谢谢卤素氢化物的送发跳糖
人生如棋
每一步都是选择落子时看格局
收官时看坦人这就是弱智之物
天哪简直是揉手秀玩头
谢谢小羊生煎真好
吃的super串车爱丽丝
欧洛奇西欧西路飞必须是洛七夕爱丽丝
感觉会打我爱
因丝的感觉
他每天看到我这个
而突然他就要揍我了
然后西路飞的话感觉他会说叫我
但是洛奇夕的话呃感觉会跟我一起偷懒
我喜欢若七夕你就是若琪夕
好吧谢谢如初恋的见长
应该的谢谢嘿嘿嘿嘿
谢谢VVSSSSSJ的
supertimeack
还有病娇play你们知道吗
宇宙猫只要有宇宙一个人就好了
你们只要有我一个人跟你们说话就好了
我一个人会说特别多的话
我一个人说的话会嗯比你嗯比你同班
所有人说的话都要多
这个我会努力说话的
所以你根本就不需要别人了
你们只要我一个人就够了
不是吗
你们一天能给能给女同学发这么多独轮车
吗
不行吧你们只能对我发
所以你们只要有我就够了
谢谢瑞可爱的superchat
允许你的系统发力了
这不觉得很像那种什么嗯外卖包
装了
国潮来袭
谢谢最爱TK二五的super跳头
宇宙猫听的害怕干嘛
嗯不喜欢那种吗
干嘛还要心里想着别人吗
干嘛谢谢
千返钱大王
这次他收发戒的洛奇夕还是老了
那你喜欢谁呀
谢若飞说不定活的活的比若琪夕还要久呢
那还剩下爱丽丝了
如果是软糯爱丽丝的话
我可以接受
但是他感觉现在变成御姐爱丽丝了
他这个看我不顺眼要拿刀劈捂
我打不过他谢谢
六岁打死羊的super叉头
今晚声音怎么这么可爱
有道理吗
说的道理我感觉我好像就知道一些这种比
较破圈的梗
你们聊的那种什么职业选手的梗
我倒还不知道
我当时哎说的道理算是电竞选手的梗吗
谢谢玉幺幺七的喜欢你
谢谢谢谢老幺七五的星光点点
嘿嘿谢嘿这个算吗
好吧
这个我知道电棍我知道电棍是那个什么嗯
电棍和好像我都只认识电棍
嗯可能是电棍比较出圈吧
这是没有那么出圈的话
我就不太知道了
对我是易拉罐哎呀尝一尝
谢谢有klove的告白花束
谢谢
电棍是玩什么游戏的呀
不好他是玩英雄联盟的吗
他果然我猜到了
嗯嗯
嗯大家好
我之前我之前刷到电棍玩人狼村
我我看过电棍玩人狼村的那个石块
好像就上上个月吧是吗
嗯对他也玩过弹丸论破
我记得了这个我有印象播多久
播到也播两个小时吧两个小时陪伴戏
希望大家能睡着看两天玩机器
玩机器是什么意思啊
谢谢奶奶我我看过他玩人狼村
熬死了
感觉
只是知道这个比较呃比较出圈的哦
说到这个
我好像之前刷到他去漫展的视频没看懂伊
丽
雅魔法少女伊利亚吗
魔法少女伊蒂雅可爱捏
让跟学习中就是有些真的不知道
嗯因为我不玩我不玩英雄联盟吧
英雄联盟我会看他们的这个什么角色设计
欢迎就有些这种什么说嗯照练娜塔吧
说列娜塔是第一个嗯呃人设好像是说像商
人一样
是那种比较出色的这种人设
简析然后他出生在哪里什么什么的
动物园没刷过动园嗯
没那么老
对的对的说是拳头当时是拳头吗
哎我忘记拳头是不是五味契约
他们说这个是第一个可以控制对面的什么
什么呀
诶记叉了是吗
啊
对的
他我我喜欢看这种什么角色设计
比如说金克丝是拳头
想做一个非常疯的女人
然后所以呃什么她的一技能
二技能三技能是什么样的
喜欢看这种关于角色设计的东西啊
谢谢星光像水母的亲密之旅
嘿嘿谢谢策划的
对的对的我看了双城之战
我看了感觉很有钱
感觉这个做的很精细呀
说是金克斯好像一上来嗯
是是想给他一个另外一个武器什么什么的
这种就是感觉
这种考古有点考古这样的视频
我挺爱看这种的还有什么味古斯啥的
嗯我只会了解角色设计
但是我没有玩过金克斯
嗯这个是孙尚香
好的好的的好的易拉罐就是是这样吗
熬夜波比嗯
双城之战感觉做的非常精细啊
但是呢我好像还不够了解英雄联盟
所以我当时他呃新出来的那一季是第几季
啊
第二季吗
我那是看看看睡着了看到在睡着
我知道艾克会找到什么完美时间线什么的
哎我昨天我昨天就下了一把棋
好像是新赛季了
新赛季可以有那个红蓝buff
宝宝我找了一个那个一图聊
然后昨天玩到第一名了
打了一把就第一名好开心偷偷玩
嗯如果我这个照抄攻略没有抄明白呢
哎呀对照着那个一推流而来的
哇那个阵容好像很厉害
叫那个野怪好像上了呃十人口了之后
他又给了两个人口
然后我又放了一个龙上去
然后就打的真打了把人机了
妈后打的是真人啊打的是真人啊
我排不到人气
我之前玩过我之前玩过
我不是第一把掌是之前玩过看什么啊
你们在刷人机我打开游戏
把我的大师框截给你们看
哎呀
嘿嘿嘿
我上一次啊什么上赛季大师第一把排的
也是人机真的假的
那好吧那可能就是人机了
那就是人机吧
松实真的假的
你这个猫们下棋这么厉害
不是云顶他他不是换了那个什么呃虚幻的
那个引擎吗
昨天上去玩了一把他我的棋盘没了
我的棋盘没了
我有一个非常喜欢的棋盘
就是有那个嗯有精灵
在左边做菜的是我棋盘没了
然后昨天打的第一把格子也没了
明天现在一堆哥我想等到九月五号玩
好像九月五号有活动
九月五号他那个嗯送棋葩
九月五号还是九月七号
好像有活动会送一个传说
棋盘怎么不直播啊
到时候到时候看看的
把你们气死了呀
哼我纯纯看公式的地图
聊一头羊直播
顶多给你们看看我的棋盘好主播下一个
那我玩我那个嗯红buff蓝buff宝
宝的那个那个
阵容吧昨天玩了一把
感觉很厉害呀
那个昨天那个吧没怎么地就三星了
好啊好啊
谁不懂为什么好多人喜欢卖棋盘
但是你买了小小英雄之后
就想给他配一个合适的棋牌
有没有等待更新后像个手游
我也这样觉得我还是更喜欢以前那个
但是我在想是不是因为我在闹别扭
因为哎因为我的那个喜欢用的那个用不了
我还喜欢用那个什么新城图书馆
那个也用不了
应该昨天好像只有很素的棋盘能用了
哎呀会玩峡谷吗
完全不会完全不会
我其实前两天去看了呃前辈打英雄联盟
然后我突然想到我好像我好像以前了解过
就是是不是把那个小兵只有最后一击会会
掉金币呀
嗯不是花礼前辈会
嗯嗯
对的
我那天看他玩那个飞机
我点兵就是打最后一击都补到了
好厉害
我之前玩那个维古斯然后走那个中路
谢谢好像完全补不死
那那冰嗯好像没有补到钱
嗯哼嗯真的我真的不擅长玩这个
我那天听他唱歌
他他唱歌好好听我喜欢我
喜欢听他唱歌
我中我打中路根本就是打不出钱啊
我感觉应该是我不会补兵
能不用不疼
嗯
我之前玩过龙呀
所以我知道这个我喜欢
然后单方面喜欢宝宝我们玩海盗吧
这个不补刀海盗是什么
大乱斗吗
大乱斗不是也要补刀吗
卖灵炮手小胖吗
是那个放个屁把自己崩老远的那个吗
是吗
不用补嘛啊
嗯小胖是小胖是是不不是吗
哎我真的不太会玩嗯
但是感觉宇宙猫们都挺了解这个游戏的
我们就聊一聊吧
我这个我真的有点不擅长玩这个弹射气球
打海克输入大
乱斗还可以狙击吗
我看不懂
哎
真的我其实感觉就是我打峡谷就是打的
哎一脸懵逼
因为我不知道他们有什么技能
我就看莫名其妙的就来了
然后就死了
感觉顶多看得懂那个理清吧
你听是到底梯吗
不是李青好像是萌等一下
嗯嗯
是人人真搞不懂达摩嗯嗯嗯呃盲僧盲僧嗯
嗯
感觉盲僧是看得懂的
但是别的就很难看懂
嗯感觉不了解英雄的技能的话
就会像宇宙一样打的一脸懵逼
纹身肯定是把我按在墙上打拳的这你就不
用看
那么就是还有那个亚索
您看就是宫本武藏嗯
然后他那个哥哥永恩又哎
谁是哥哥
我这个语文我知道
他我看了那个角色原型
还有角色设定什么的
我真感觉就是对我来说可能英雄
联盟
对对对英雄联盟有点像东方了
因为咋说呢
哎不是照这个吗
啊我以为我记错了不是有恩吗
哎嘿嗯嗯看不懂就是怎么说呢啊
之前有这种朋友想入坑这个东方
但是他说他不想玩本座
我说那你就是搞点二创
看看你只要知道博列宁莫你喜欢
嗯
喜欢三沉香
然后魔力莎喜欢偷东西
你就是个东方人了
嗯对我记得我当时有有这样式
有这样跟他说因为他不想玩本座嘘
而且这个二设感觉比较好
入坑一社的话呃嗯可能趣味性就不够吧
然后我说你就去b站上搜一下这个什么呃
MMDMMD
什么的然后去看看东方求文实录
你就可以说你是个东方初哼
然后你是听听歌
你你可以不听本作的歌
你可以不听这个爱丽丝幻影乐团的歌
但是你可以去听听这个什么混音拳
嗯然后听听僧罗万象
你就相当于已经了解东方了
我当时有这样跟朋友安利
嗯
所以我感觉我现在就是了解英雄联盟的途
径
谢谢
就完全跟这个差不多我感觉好好笑
哎我再吃一口
嗯
我只是感觉就是他要是不玩游戏的话
东方本座本来就是大飞机
呵呵
嗯嗯
嗯谢谢谢谢嗯
那那那那的手拍唱的画掌上乐园
计划水溶净乐家
我在喝这个冰淇淋化成的水啊
有点有点齁有点太甜了
谢谢
激战书排唱的东方
难道不是通过看同人志收悉人物吗
就确实确确确实确实你总要知道这个永林
辉焰玫红灵仙
冰潘地你差不多就已经完完永夜钞了
切谢谢水人之亲的送巴萨特
晚安
就好晚安晚安晚安
同样这可真是太惊人
我好像要翻了男人好的
一定一海真米的双排插头
你弄到床上搞得你做梦没地方睡了
咋这呀
我应该不至于哦这个吃个雪糕吃床上吧
谢谢夏夜听晚风的冲发枪头
周宝
我刚看到你登顶了一个某种民间榜的榜首
你猜猜是什么榜
圣诞一天我投的小生日
什么忙啊
还有什么宝还有什么榜什么榜啊
哼香草味雪糕真好吃
你们喜吃没吃过这个和露水的奶
昔杯呀它有巧克力和香草和草莓味的
你们喜欢吃什么味
嗯还是换了朋友圈罩
嗯好呀我真的好腻呀
坏了不好吃擦一下手
把这个他这个棒子上全是这个黏黏的擦一
下手
好呀哎谢谢曼陀菲尔的收帕插头
我要向裁判举办宇宙
期望优这个人用禁卡无限手牌的
怎么打近凯还能无限收牌
然而炸着
谢谢ZINCY的super插头
你装着好软萌啊明天还要上早起
我先跟你说晚安
嗯晚安睡香香的呢你们吃过吗
这个奶昔呗
我觉得草莓味那个香香精味太太呃太重了
巧克力和香草的比较好吃
啥玩意儿领导啥呀
啊我想睡了宝宝播到几点啊
现在就这样啊播一个小时下吗
嗯
可以呀
我下了
然后我去做坐起来
然后整个周表吧
嗯哦谢谢
哎呀怎么感觉想打瞌刚刚咽下去了
这个歌他又要打出来了
对
哎呀
算了
谢谢风中戒指的手办叉车
为什么要吃黏黏的
棒棒
嗯
这个棒他嗯粘在这个雪糕背的这个闭上了
然后他这个卧着的地方就黏娘的
你怎么了吗
什么呀啥不识相干嘛
那那不下播了呗打问号干嘛
那我还没事儿呢不是你们啥呀
黄哦哼我要嗯你们没有吃过雪糕吗
有没有吃过这种盒装的雪糕呢
他配的勺子就是很短的
他就是会就是他要是掉在里面的话
哎呀你们真的是嬉笑了
黄在哪儿
你们没吃过雪糕雪糕吗
哎
嘿又哎呦
好牛
牛逼牛逼牛逼牛逼
商场不是
他就是那种和露雪的这个蓝蓝的
然后包装上有个狮子的那些呗
我特别喜欢吃这种我也完了甩出来了
我特别喜欢吃这个雪糕
你们喜欢吃什么雪糕啊
Helk你们喜欢吃什么雪糕啊
小狮子对的对的嗯
小狮子包装绿色心情啊
绿色心情好吃绿色心情是绿绿豆味的
是我还特别喜欢吃那个呃那个叫随便的那
个巧克力的
哎冰就是雪糕和那种什么冰棍
应该算两种
雪糕喜欢吃这个奶昔呗
然后那个冰棍喜欢吃那个冰工厂
冰工厂它里面有冰渣子
冰渣子搅起来很很好吃
我喜欢吃我喜欢吃冰工厂
那个有冰渣子的那个冷冰渣子
嚼起来好吃
嘿嘿嘿嘿嘿嘿冰棍就姐姐冰工厂老冰棍
我们这边有点呃香蕉味
就是它盐水棒冰但是是甜的
有懂的吗
大大大家那边的盐水棒冰是咸的还是甜的
谢谢
龙中券送瓜叉车雪糕棒子粘不粘
我不知道
反正我粘了年年啥年年什么东西啊
谢谢
沙糖贺卡的送的卡头只喜欢吃干辣豆和麦
旋风
麦旋风好吃麦沙风好吃
想吃麦克风
第二个半价的话
我可以睡两个解压托是什么呀
没见过是那种冰淇淋店吗
我感觉比较贵的冰淇淋是那个什么哈根达
斯
但是他那个香草味也很好吃
明天下午播吗
嗯今天下明天下午播的话
那我今天要早睡
我想看看这个视频能不能做完
那明天下午应该播不了
明天晚上播吧
嗯
看看月底能不能投投一个梦外一个来不及
的话
就下个月月初投吧吃梦龙的
我没吃过梦龙梦龙好贵呀
梦龙感觉一根要十几块钱
共杀
是哦明天明天吗
哎哦明天吗
明天晚上那就打一个小时那个游戏
然后晚上再看看杂谈什么的吧
那个游戏上播前想复习一下
最起码把那个键位开
我一直拿鼠标点的嗯嗯
上播之前玩一下那个然后看一看
把键位调一下然后嗯感觉很忙
野人先生呃抚雅之魂
我知道我知道眼人深深感觉有点
太甜了
演员先生感觉就是这特别甜
感觉有点太甜了
怎么我喜欢吃甜的正正好好的
上次吃了一个演员先生的那个开心果味道
感觉开心果味的特别甜
九点买一送一
对晚上九点吗
晚上九点的买一送一能有哭外卖吗
嘿嘿你知道吗
给给阿阿布人能用吗
我下好了昨天嗯我试试看了
我试试看
等我起来挂摸猫的时候看一下吧
他这真的有点齁嗓子了
这个雪糕他画啊喂喂喂啊
喂听得见吗
喂等一下哦等一下哦
我好像掰到这个耳机线了
然后他我搬了啊谢谢
然后他就突然跳了一个
说识别不到
好的好的第意大米味不甜
开心果的感觉谁家都不欠开心果
特别甜啊
对不起那个嗯是啊接触不良了啊
确实接触不良了应该是哪元先生
上次闺蜜请我吃了
然后我点的是开心果味的
然后他点了一个什么啥味的来着
反正我们两个人交换吃了都感觉特别甜
什么手机还能有效啊
记得嗯就是这个是typec的耳机
泰国西大街现在一听到搜八下头
你就是填的正正好好的吗
应该不至于太好了
闺蜜男的女的
你的你的的等过几个月吧
等过几天月考虑考虑一下
把他拉出来把你拉过来
现在目前嗯不考虑哈
把他把他拉过来这个聊天电台去
他家里面开电台突击
你把他吃了吗
不是不上面等他不是他改的
不是那个人不是二九七感觉
对呀初新人是半年半年一出吧
嗯
不不不
会不会我朋友我朋友是嗯我朋友
哎
我发现他现在在别的地方播的好好的
那我知道是哪个来了
就是就是一起聊聊天
过几个月再说吧
不是怕宇宙猫出轨你皱吗
你知道吗
嗯你说吗
肯定喜欢宇宙的呀
你只要喜欢我就好了
就出不出轨什么的肚子
你自己这让吧
你你你要是觉得出轨开心
那我希望你开心那我就忍着吧
如果如果你觉得出轨
我这个我会不高兴
那你那我就不高兴了
哎我在说什么
谢谢三文鱼寿司船的送发卡车亲面闺蜜
VS天战小绿
你们知道吗
嗯哼毕竟是必竟是这嗯
这都是不一样的可爱
我们我们他说那个是那种那内向
嗯
我说真我上真了
就是嗯真心话不带串的
就是我真的看到那个切片
那个裸子之屋那个切片
我就感觉下面评论区有一个说的
说的很对草草戏长期高峰登
嗯你真的就是很可爱
就是特别是就是我前两天好像就昨天吧
我去他直播间
然后小松就唱了一个那个什么
我有几个好妹妹就是用唱歌来传达
感觉这一点也很像高松的
真的很可爱
就是通过唱歌来表达他的内心意义
这一点很像高中的真的很可爱哦
谢谢激障的送花恰到什么苦主发言
嗯嗯你想让宇宙开心
或者是你想让宇宙不开心
嗯宇宙都会接受的
谢谢露娜这个爱我的送花洽特宇宙猫
一年住那宇宙也粘住吧
这个双向粘住谢谢
批张优厚的送瓜跳头
你究竟有几个好妹妹性格不一样
大家都不一样真的很可爱
嗯这是不管怎么样都感觉很可爱
嗯谢谢阿k茉莉的送花彩头
你中间有觉得好妹妹嗯
我大家我都很喜欢这说话
说的像开后宫一样
但是每个人都不一样啊
每个人有不一样的这个优点
宇宙看到的全是优点
宇宙是喜欢所有人啊
快对你应该怎么说就是内脏很可爱啊
对吧
然后就是打游跟打游戏的话
也不用就是一就也不用压力
自己去逗别人开心
因为有这种安全感在然后嗯私下聊天什么
之类的
嗯也就是也会收到过很多建议
嗯怎么说呢
嗯除了刚刚说的这些以外
然后多一样啊不一样的优点
喜欢啊谢谢
超大杯豆浆汤圆的送发彩糖性格完美匹配
四人团的优势
就是不是五人团缺了粉吗
嗯我们恋爱有什么吗
嗯克罗雅前辈克雅前段是什么
谢谢周次的送巴叉头
但是宇宙也很可爱
你打电话我也有优点吗
呵呵
嗯
那这个优点啊
艾小龙前辈不是橙色头发吗
哦啊昨夜前辈也是啊
那那粉毛还挺多的
嘿嘿克了雅前辈很可爱呀
都很可爱说不上来大家都有优点
宇宙看到所有人的优点了
谢谢PK的兔兔兔这是瓜加特小日
是宇宙见一个爱一个的里面的最爱的一个
不是见一个爱一个啊
大家都是那种非常好的优点
嗯你就特别喜欢他们的优点
谢谢颜子的送发
跳头就把晚安考不到了
晚安早点睡觉呢
谢谢潮仙子送花
卡车总有人拿我的评论
被周宝念的同单怎么这么坏呀
哪里呀
嗯你你你发的什么呀
嗯AAA五是是爱小屋前辈吗
哦我觉得前辈是橙橙色的头发
所以我刚刚没想到谢谢摘云朵的菊妈的送
发插头
你就也要看到自己的优些优点
喜欢人家宇宙吗
喜欢宇宙是有原因的
嘿嘿嘿不用嗯舅妈
嗯谢谢舅妈你喜欢日宙吗
呃谢谢呃这个字我不认识啊
清朝吗
谢谢你和巴恰特克罗亚辣芙狸辣狐狸什
么意思啊
拉拉布里吗
克罗亚和可爱lovely
lovely应该应该没没没说错吧
蜡笔啊牛蛙是哪个
切片啊我没看过那个耶
是不是你就知道前辈的梗太少了
我印象里只有那一天
就是我们在调试帽的
就是制面公司联动的前一天
嗯克瑞娅前辈跟我说了好多话
然后我说这个搞不好
然后克罗雅前辈还教我
嗯感觉是温柔的那种人
然后声音还很可爱
然后感觉这是有个点点
么么哒
那怎么说印象有这种印象
牛蛙是什么呀
这只是确实有点呆呆兽的感觉吧
就是嗯讲话的语气感觉有点点呆萌
呆萌的很可爱
嗯嗯天气喜欢小妈文学是啥呀
谢谢i片k乐的说话插头
我认识一个白毛黑化梗
小鬼超级认真可爱谁呀
呵呵呵
哎嘿嘿谢谢谢谢谢嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻嘻嘻滚谢谢
不是喜欢是个形容词啊
你就是要就是他直求说嗯藏着掖着的话
反而觉得就是夸奖不是真心的
有懂的吗
嗯就是如果就是如果你喜欢一个事情
你还要藏着掖着的说
就会觉得你的喜欢有一点不光彩
了
嗯我喜啊形容词哎
完了我不知道怎么说
感觉喜欢就要直接说藏着掖着的
话就不是喜欢了
懂你意思说是我了吗
不不不是我嘛
嗯嗯
就是我觉得就是喜欢
这大大方方说被得感啊
不是吧
算算了如果喜欢一个东西
就是要说喜欢这个东西
就比如说宇宙喜欢海王星
但是真的海王星这个画质卖四百块钱
真是让人难以笑得动啊
这个也会直接说
但是不影响我喜欢海王星不掉了
嗯这扣扣扣到了等一下啊
别动嗯又又又扣扣到了
哎呀
这个呃接触不良好像是扣到这个
typec的这
个长方形下面连接那个线的那个地方了
好像嗯有一点点裂开了
这个线的这个地方看得到里面的电线
其实好像扣到这个的话
就呃这会断好像好像是这样的
谢谢
有人要开头后戴了皮咖喱的西瓜
喜欢你谢谢撒托利亚的千纸鹤
谢谢
还有露乎乎的吗
好像没有了这个有点看不清
嗯嘿嘿嘿嘿可以好像呵呵呵呵哎
好像OK没肉买茶鲜的
或者搞个热缩过来烧一下
我天哪嗯不尴尬我不尴尬
Typec的耳机容易出现这个问题
嗯
但是没坏呢
还能用这个好像是好像是我妈的手机
的那个盒子里面原装的
谢谢蜈蚣害沙包的店长
谢谢阿迪达的
我弯折太多了折坏了
有有可能
我有点懒得这个解开耳机
我就嗯直接插上直接戴上了
其实中间好像一直在折
谢谢谢谢谢谢现在几点了
谢谢
监公炎的手办卡的接触过炼金功坊系列吗
这个是不是莱纳是是是叫莱娜吗
我这我我记得他的大腿是不是那个袜子勒
肉啊
是是吗
嗯不是的话就是我记错了
谢谢摘云朵的橘猫的送包卡头
每周电台都是销落宇宙星之臂的环节
我嘿嘿嘿随便随便真呃真情实感的夸乐不
开心呢
哼哼不不
嗯嗯
嗯嗯谁这是谁被夸了之后不开心呢
我来上不一次嗯哎呀
那你坐呀
呵呵呵呵呵来一下来一下嘿记错了呀
我这个一般看完动漫了之后
只记得这种大概然后还有什么什么比较或
者是我乐了的
地方嗯大多数都忘都不都忘了
谢谢认识骗人送八叉头
照顾好耳机这这一宙吗
很重要
好的哈哈照顾你摸一摸你吧
么么一木妈谢谢夏夜
听晚风的送的卡头
对于就是喜欢不是形容词
喜欢宇宙的认真的努力
喜欢宇宙的纯粹喜欢宇宙的一点一滴
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
感觉喜欢一个人的话
这这个知道自己喜欢哪一个部分
也是挺重要的
呵呵谢谢谢谢谢谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哼
差点摸你摸一摸呗摸摸摸摸糖
下糖糖在哪
糖在哪
糖在心跟你们聊天很开心
嗯你这猫就是很温柔的人
谈笑小黑猫什么意思
配配的有理有据一些好吗
这样我方便我改就是说的说的这个什么有
道理
一些不虐待谢谢CQMYG九的建章
谢谢
哎我怎么记得你昨天也傻了
你一直续吗
开心谢谢
建设性不就是如果哪里做的不好的话
嗯希望你们能直白的告诉我
有些这个什么我有别的考虑的话
我也会跟你们直说的
然后嗯我有别的想法的话
我会直说
其实我觉得你们的想法是挺重要的
很害羞
韩义好像呃九月二号的时候是什么航海粉
丝级
谢谢
二号的时候我们搞一个万分纪念
回望完了有这个心
但是感觉最近这两天特别的忙
今天我下播之后起床挂一个猫猫
然后做一个猪表
然后看一看这个呃投稿这事情
然后晚上上播之前玩一下那个富雅之魂
把那个键位调一下
其实我那个啊我我一开始不敢玩
因为我怕就是我把这个选人物的环节完完
掉了
你们就看不了选人物这个地方了
所以不俩这回我那天直播的时候是完全没
有完
然后那一天调了一下模拟器什么的
因为这个游戏我在b站上看
没有没有苹果手机的下载渠道
然后只有安卓版的测试版
然后我想了想
嗯
我这个我我没有安卓手机公司发的
那个手机是苹果手机
然后我就想了办法搞了一个模拟器
然后然后这个呃scar夫给了我一个官
方给的安装包
然后我下完了那个模拟器
然后我要去下那个安装包
然后那个安装包在那个什么百度网盘里面
然后我百度云网盘没有会员
然后我一看这个安装包要下六个小时
哼我在看就是觉得有点绝望了
然后我一看反正一网盘玩十分钟
这种脑残游戏可以给个六十秒的加速卡
然后我就进去玩那个这个上线即送九九九
金币的那个游
戏玩了十分钟然后玩完了那个游戏
他还没有下完然后我要等了嗯
等了十几分钟终于下完了
然后我又把这个游戏的安装包拖到那个模
拟器里面
然后我又去找了一些这个啊taptap
上面的这个主
创书还有这些什么
他曾经在这个发过官号里面的这些接受嗯
嗯
然后看准备了一些这个东西
然后然后就上播了
哼明天上播之前我先自己玩一下
我看看这个操作吧真的是有点有点头
大连头的
我不太知道这个模拟器怎么调按键
没会有人找宇宙猫叔叔借吗
你专门说说通过我的这个登录地址
哼找到我在哪个村里面那完蛋蛋的
呵呵呵呵呵
哎他叫千叶吗
哼制作人妻吗
啊
对
那个公告里面有那个写制作人签页的地方
太好太好笑了
呃
只有上海嘛
我我我以为他会标那个什么IP地址
到时候很方便特定啊
这个有些东西你说吗
发给我的要下载的东西
我都是拜托这个朋友下了发给我的
就是那种嗯哎这个有点就这个嗯嗯懂我意
思
因为我的这个宇宙飞船很神秘呀
这不算是心之笔吧这也算是一种嗯
这这不算心治病这不算心自病
这只是对嗯私下的内容比较嗯
你说私下的内容吧
其实如果你们只是嗯怎么说呢
哎不说这个了嗯没什么好
没什么好这个数八的
其实就是你就算你们不看了
就会发现我在哪里都这样说话
哼嗯嗯啊过对过嘘是对小心驶得万年船啊
这这好嗯所以就没什么好
没什么好看的
其实没有黑道真人吗
为什么当时候看到我对什么
为什么那什么必然航线的这个啊必然档案
的这个什么二
次元角色然后发表这个暴论说
什么萝莉都是要做老婆的那你万一翻到这
种言论怎么办
啊
有点好笑
如果我说你们会把我嫁到这个什么可以把
我
架到电椅上电电我吗
我说如果我说这个什么呃小春的这个虾线
简直是神来之
笔啊
生来之笔呀
笔别这这耳麦怎么还消音呢
生来之笔笔那这个小车的那个虾线
它这个具体在什么地方消失了呢
令人浮想翩翩啊
这个虾线简直是神之设计
这个这个简直就是在骗我恋
如如果你们扒到这种这种言论怎么办啊
你们会把我这个也就挂到电椅上面
然后狠狠的拿鞭子抽我吗
哼哼我感觉很幽默哦
这首爱爱陆迪的送话插头更喜欢了
哎
我说这个碧蓝档案新出的这个三个萝莉
这个黑皮萝莉一看就是有晒痕的一放大
哎这个地方真的有这个肩带的晒痕
这个萝莉真的太有运动系的这种王道运动
系的感觉
简直就像我们这个路人女主的这个柠檬一
样
感觉这个别有一番风味呀
这个感觉看到这种有晒痕的萝莉
就忍不住想狠狠的搓她的晒痕
想盯他的晒痕看
哎呦
这个这种话就是你们你们看到了之后
能不能别把我挂到电影上
我是嗯这什么倒风的这个呃丁字裤是对的
吧
本来本来这个内裤这个东西呃穿在下面
平时看到的就很少
但是你丁字裤提到这个腰上一看就知道你
穿的是丁字裤
了令人浮想翩翩啊
这种二你们要是看到这种类型的滚
我哼感觉很幽默啊
不是
嗯
我平时肯定也不能盯着这个妹子的这个群
体
看啊
嗯
但是你这个宝风这个这丁字裤都外穿到腰
上了
肯定是睡耀
他穿的是丁字裤色飞龙
哼
还有天津风啊
天津风这个双马尾真的是可以的
不知道勾引谁呢
啊我手机没电了六十秒后关闭嗯